Очень важно понимать, что переживание — это страдания любые, да?
Это состояние, когда мы находимся в негативных эмоциях. Правильно?
То есть это когда я злюсь, когда мне страшно или когда мне грустно.
И вот эти эмоции, когда мы их испытываем,
они и, в общем-то, составляют вот это наше переживание или страдание.
Но когда мы с этим определились и понимаем,
что мне плохо от того, что у меня вот такие негативные эмоции,
а эмоции — это всегда следствие мысли.
Каких мыслей? Вот этих плохих мыслей.
То есть когда я плохо думаю о себе или о каком-то другом человеке,
когда я, в принципе, думаю плохо о других людях, мне плохо.
Поэтому если я хочу, чтобы мне было хорошо,
не думай плохо о других людях,
не вкладывай внимание вот в эти мысли,
которые вызывают такие эмоции и такие состояния.